Today
आज
The final battle of the Seven Veins Championship
सेवन वेन्स चैंपियनशिप की अंतिम लड़ाई
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi
फू कैंगटियन बनाम चेन युआनकी
The champion will become the Righteous Alliance Leader
चैंपियन धर्मी गठबंधन का नेता बनेगा
Spirit Hound Elixir
स्पिरिट हाउंड अमृत
And you still deny it’s you
और तुम अब भी इनकार करते हो कि यह तुम हो
You’re the mastermind behind the massacre of the Spirit Hound clan
आप स्पिरिट हाउंड कबीले के नरसंहार के पीछे के मास्टरमाइंड हैं
So what if it’s me? What can you do about it?
अगर मैं हूँ तो क्या हुआ? आप इसमें क्या कर सकते हैं?
A noble clan committing such a vicious act
एक कुलीन कुल ऐसा दुष्ट कृत्य कर रहा है
The strong prey on the weak—this is the Heavenly Way
बलवान, कमज़ोर पर आक्रमण करते हैं—यही स्वर्गीय मार्ग है
Once I win, great scholars will defend my actions
एक बार मैं जीत जाऊँ, तो महान विद्वान मेरे कार्यों का बचाव करेंगे
Only those who survive have the right to talk about honor
केवल जीवित बचे लोगों को ही सम्मान के बारे में बात करने का अधिकार है
After this, everyone will remember me as the Righteous Alliance Leader
इसके बाद, हर कोई मुझे धर्मी गठबंधन नेता के रूप में याद रखेगा
No one will care what I’ve done
किसी को परवाह नहीं होगी कि मैंने क्या किया है
A general’s rise is built on countless bones
एक जनरल का उत्थान अनगिनत हड्डियों पर टिका होता है
The weak are only fit to be the mud beneath the strong
कमज़ोर लोग केवल ताकतवर के नीचे की मिट्टी बनने के योग्य हैं
This is the Heavenly Way
यह स्वर्गीय मार्ग है
Understand?
समझना?
Insects
कीड़े
But insects have never been wiped out
लेकिन कीड़े कभी खत्म नहीं हुए
Isn’t that right?
क्या यह सही नहीं है?
What nonsense are you spouting?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
An ant can try to shake a tree
एक चींटी पेड़ को हिलाने की कोशिश कर सकती है
A spark will ignite a prairie fire
एक चिंगारी मैदान में आग लगा देगी
Are kings and nobles born superior?
क्या राजा और कुलीन लोग जन्म से ही श्रेष्ठ होते हैं?
My fate is not yours to decide
मेरा भाग्य तय करना तुम्हारा काम नहीं है
Screw your so-called Heavenly Way
अपने तथाकथित स्वर्गीय मार्ग को धिक्कार है
I only believe in my own path
मैं केवल अपने मार्ग पर विश्वास करता हूँ
You’ve been hiding quite a bit of strength
आप अपनी काफ़ी ताकत छुपा रहे हैं
Likewise
वैसे ही
I will not lose.
मैं नाकामयाब नहीं होऊंगा।
I won't lose.
मैं हारूंगा नहीं.
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why is my spiritual energy backlashing?
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा क्यों पीछे हट रही है?
Fu Cangtian.
फू कैंगटियन।
The spiritual energy in your body comes from the Spirit Hound clan.
आपके शरीर में आध्यात्मिक ऊर्जा स्पिरिट हाउंड कबीले से आती है।
Of course, the Spirit Hound clan can use their bloodline to cause backlash.
बेशक, स्पिरिट हाउंड कबीला अपने वंश का उपयोग प्रतिक्रिया उत्पन्न करने के लिए कर सकता है।
Jiang Yumeng.
जियांग युमेंग.
You...
आप...
Clan Leader, Jiang Yumeng is here to rescue someone.
कबीले के नेता, जियांग युमेंग किसी को बचाने के लिए यहां हैं।
Even with my guards, I couldn't stop her.
अपने सुरक्षाकर्मियों के साथ भी मैं उसे रोक नहीं सका।
Fu Cangtian.
फू कैंगटियन।
For your own selfish gain,
अपने स्वार्थ के लिए,
you stole my golden core bloodline and killed my clansmen.
तुमने मेरी स्वर्णिम मूल रक्तरेखा चुरा ली और मेरे कुल के लोगों को मार डाला।
You committed heinous crimes.
तुमने जघन्य अपराध किये हैं।
My survival is living proof.
मेरा जीवित रहना इसका जीता जागता सबूत है।
I never thought Fu Cangtian could be so cruel.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि फू कैंगटियन इतना क्रूर हो सकता है।
He is utterly heartless.
वह पूरी तरह से हृदयहीन है।
We even thought he was a righteous leader before.
हमने तो पहले भी सोचा था कि वह एक धर्मी नेता है।
Turns out he's just a beast in human skin.
पता चला कि वह मानव त्वचा में एक जानवर है।
Beast! Beast! Damn beast!
जानवर! जानवर! धिक्कार है जानवर!
You...
आप...
You... You're talking nonsense!
तुम... तुम बकवास कर रहे हो!
I am the true Righteous Alliance Leader and head of the noble families!
मैं सच्चा धर्मी गठबंधन नेता और कुलीन परिवारों का मुखिया हूँ!
I am!
मैं हूँ!
Examiner.
परीक्षक.
Shouldn't we announce the final result of the Seven Veins Championship?
क्या हमें सेवन वेन्स चैम्पियनशिप का अंतिम परिणाम घोषित नहीं करना चाहिए?
Yes.
हाँ।
I hereby announce,
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूँ,
the Seven Veins Championship,
सेवन वेन्स चैम्पियनशिप,
the final champion is
अंतिम चैंपियन है
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
He will be the Righteous Alliance Leader for the next five years.
वह अगले पांच वर्षों तक राइटियस अलायंस के नेता रहेंगे।
I knew it would be him.
मैं जानता था कि यह वही होगा।
The Divine Sword Ye Clan fully supports Leader Chen Yuanqi.
दिव्य तलवार ये कबीला नेता चेन युआनकी का पूर्ण समर्थन करता है।
Leader Chen.
नेता चेन.
Previously, it was our clan leader.
पहले, यह हमारा कबीले का नेता था।
No, that's not right.
नहीं, यह सही नहीं है.
It was the despicable Fu Cangtian and his son Fu Qingyun.
यह घृणित फू कैंगटियन और उसका बेटा फू किंगयुन था।
They failed to recognize greatness.
वे महानता को पहचानने में असफल रहे।
We hope you won't hold our mistakes against us.
हम आशा करते हैं कि आप हमारी गलतियों का दोष हमारे ऊपर नहीं डालेंगे।
Please spare the Fu family.
कृपया फू परिवार को छोड़ दें।
We are willing to compensate with all our clan's resources.
हम अपने कबीले के सभी संसाधनों से क्षतिपूर्ति करने को तैयार हैं।
Yes, Leader Chen.
हाँ, नेता चेन.
From now on, you are the honored clan leader of the Yang family.
अब से, आप यांग परिवार के सम्मानित कबीले नेता हैं।
We will fully support you.
हम आपका पूरा समर्थन करेंगे.
Shameless!
बेशर्म!
The rotten upper beam makes the lower beam crooked.
सड़ा हुआ ऊपरी बीम निचले बीम को टेढ़ा बना देता है।
My foundation is still unstable.
मेरी नींव अभी भी अस्थिर है।
If pushed too hard,
यदि बहुत जोर से धक्का दिया जाए,
I'm afraid they'll fight like cornered beasts.
मुझे डर है कि वे कोने में फंसे जानवरों की तरह लड़ेंगे।
Everyone,
सब लोग,
since you honor me as Alliance Leader,
चूँकि आप मुझे गठबंधन नेता के रूप में सम्मान देते हैं,
then today,
तो आज,
I will issue my first order as Alliance Leader.
मैं गठबंधन नेता के रूप में अपना पहला आदेश जारी करूंगा।
Fu family,
फू परिवार,
you will give half your assets and spiritual medicines
आप अपनी आधी संपत्ति और आध्यात्मिक औषधियाँ देंगे
to compensate the Spirit Hound clan.
स्पिरिट हाउंड कबीले को मुआवजा देने के लिए।
This matter
यह मामला
will be overseen by the Divine Sword Ye Clan.
दिव्य तलवार ये कबीले द्वारा देखरेख की जाएगी।
Yang family,
प्रिय परिवारजनों,
donate half your assets
अपनी आधी संपत्ति दान करें
to establish schools and relay stations.
स्कूल और रिले स्टेशन स्थापित करना।
So that the poor across the land have a chance to learn.
ताकि देश भर के गरीबों को सीखने का मौका मिले।
I hope they all have a chance to rise.
मैं आशा करता हूं कि उन सभी को आगे बढ़ने का मौका मिलेगा।
This will be overseen by the Jiang family.
इसकी देखरेख जियांग परिवार द्वारा की जाएगी।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Thank you for your great virtue, Alliance Leader.
आपके महान गुण के लिए धन्यवाद, एलायंस लीडर।
We will obey your command.
हम आपकी आज्ञा का पालन करेंगे।
The Righteous Alliance Leader has been decided.
धर्मनिष्ठ गठबंधन के नेता का निर्णय हो गया है।
The Soul Jade has flown here from the Jiang family.
सोल जेड जियांग परिवार से यहां आया है।
It is about to recognize its master.
वह अपने स्वामी को पहचानने वाला है।
Kid, this is what you deserve.
बच्चे, तुम इसी के लायक हो।
I didn't expect you to truly defy fate and succeed.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम सचमुच भाग्य को चुनौती दोगे और सफल होगे।
You are indeed my disciple.
तुम सचमुच मेरे शिष्य हो।
Now that you have the Soul Jade,
अब जब आपके पास सोल जेड है,
follow me to seal the incantation.
मंत्र को सील करने के लिए मेरे पीछे आओ।
Power to defy the heavens.
स्वर्ग को चुनौती देने की शक्ति.
Guide the spirit home.
आत्मा को घर ले जाओ।
Reverse yin and yang.
यिन और यांग को उलटें।
Let the soul return to its homeland.
आत्मा को अपने वतन लौटने दो।
With my will,
मेरी इच्छा से,
summon my mother's spirit.
मेरी माँ की आत्मा को बुलाओ।
Cycle of life and death.
जीवन और मृत्यु का चक्र.
Return to the mortal world.
नश्वर संसार में लौट जाओ।
Mother.
माँ।
Mother! Yuanqi!
माँ! युआनकी!
Yuanqi! Mother!
युआनकी! माँ!
Mother cannot speak in the Divine Sword realm.
दिव्य तलवार क्षेत्र में माँ बोल नहीं सकती।
But I can see everything clearly.
लेकिन मैं सब कुछ स्पष्ट देख सकता हूं।
To save me,
मुझे बचाने के लिए,
you have suffered so much.
तुमने बहुत कष्ट सहे हैं।
I know it all.
मैं यह सब जानता हूं.
I know everything.
मुझे सब पता है।
Mother.
माँ।
Yuanqi
युआनकी
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
I'll do anything you ask.
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
Can I stay by your side?
क्या मैं आपके पास रह सकता हूं?
Rouge
लाल होना
You've committed countless evil deeds.
तुमने अनगिनत बुरे काम किये हैं।
And you still dare to ask for forgiveness.
और फिर भी आप माफ़ी मांगने की हिम्मत रखते हैं।
Brother Yuanqi
भाई युआनकी
Is it really impossible?
क्या यह सचमुच असंभव है?
Leave.
छुट्टी।
Don't ever show up again.
फिर कभी मत आना.
I gave you a chance.
मैंने तुम्हें एक मौका दिया.
You forced me.
तुमने मुझे मजबूर किया.
Blood Demon Seal, a demonic cult technique.
रक्त दानव सील, एक राक्षसी पंथ तकनीक।
You actually dared to practice such forbidden arts.
आपने वास्तव में ऐसी निषिद्ध कलाओं का अभ्यास करने का साहस किया।
This technique will cost you fifty years of lifespan.
इस तकनीक से आपकी उम्र पचास साल कम हो जाएगी।
Who did you seal, exactly?
आपने वास्तव में किसे सील किया?